Evalúa del  1 al 5, el dominio del tema que muestra el profesor
Evalúa del  1 al 5, que tanto entusiasmo mostro el profesor con respecto a la asignatura
Evalúa del  1 al 5, que tanto promovio el profesor el autodidactismo
Evalúa del  1 al 5, la claridad con la que el profesor explica los temas de la asignatura
Evalúa del  1 al 5, si el profesor establece de manera clara la forma de evaluar
Evalúa del  1 al 5, el nivel de planeacion de la asignatura. Estrategias, métodos, técnicas
Evalúa del  1 al 5, el nivel de las estrategias  que el profesor propone para desarrollar tus habilidades ( creativas, técnicas,  verbales y escritas, etc.)
Evalúa del  1 al 5, que tanto fortalecio tus distintas competencias el hecho tomar clase con este profesor  (capacidad de análisis y síntesis, solución de problemas, toma decisiones, trabajo en equipo, etc.) 
Evalúa del  1 al 5, la habilidad del profesor para escuchar opiniones referentes a la materia
Evalúa del  1 al 5, en que grado el profesor basaba sus clases y actividades en valores
Evalúa del  1 al 5, la manera en que  profesor propicia un ambiente de respeto y confianza
Evalúa del  1 al 5, en que grado el profesor te motivó a seguir aprendiendo